se saca y le da una nalgada a abio
oliveira por lo visto a Javier oliveira
es como un camarero venido a más en
resumen un chupasangre que vive de otros
Yo hace poco conocí el canal de Javi
oliveira antes no lo conocía y por lo
visto se ha metido con medio mundo todo
por visitas No si quieres por croquetas
Con razón se lleva bien con sal no he
hablado con él en la [__] vida Bueno más
que en directo vale pero en privado
nunca hemos hablado y camarero
quién camarero Ah me cree que se refería
un camarero literal pero tiene tiene
camarero
lo dejan bastante mal muchos tienen
oliveira como su Dios cuya palabra es
ley Pues entonces derribemos a su falso
Dios